Dukungan Admin Tonton dramacool.asia di kissasia.cam atau dramacool.li
Sebelumnya di
Seducing Drake Palma.
Aku sungguh minta maaf, Alys.
Aku di sini sekarang.
Aku sudah di sini, lihat?
Kamu tidak mengerti.
Saya sudah selesai.
Kudengar kau dan Drake putus.
Saya turut prihatin mendengar…apa yang Anda alami.
Pastinya senang buat saya.
Bibi, Ayah, jangan bilang padaku…
Ya ampun, ada di
lantai 19 juga.
Aku benar-benar bersikeras agar
Cy membelikanmu unit ini.
Tuhan, aku tahu itu. Berhati-hatilah dengan apa
yang kau inginkan, karena kau mungkin akan mendapatkannya.
Alys?
Maukah kamu sarapan bersamaku?
Selamat pagi, Zy!
Tersandung!
Apa kode sandi Anda?
Ayo, kita makan.
Kemarilah,
aku akan membisikkannya padamu.
Apa?
1131?
Mengapa kamu meneriakkannya?
Aduh.
Itik jantan…
Aku berubah pikiran.
Aku tidak bisa membiarkanmu membenciku.
Aku akan membuatmu mencintaiku lagi.
Aku tahu kita sudah putus, tapi aku
ingin menciummu sekarang.
Aku ingin menciummu sekarang
, tapi aku tidak akan memaksamu.
Tuhan, apakah ini ujian untuk
melihat apakah aku sudah melupakan masa lalu?
Sebab jika demikian, kedudukan saya
mungkin sudah runtuh.
Aku tidak akan menciummu jika
kamu tidak menginginkannya...
atau tidak.
Tuhan, apakah Engkau sudah mengetahuinya?
Saya gagal.
Apakah ada pengambilan ulang?
Apa yang harus saya lakukan?
Orang lain mungkin terpeleset.
Di Sini.
Ya Tuhan, itu
rekaman ulang yang cepat.
Mengapa Engkau
menguji aku seperti ini?
Ini terlalu banyak.
Tidak apa-apa, kamu boleh pakai bajuku.
Tss.
Ayo pergi.
Apakah dia benar-benar mantanku?
Kenapa dari cara kami bersikap, aku merasa dia masih pacarku?
Alys!
Yang akan datang.
Aku mencintaimu, Drake Palma!
Sudah hampir sebulan
sejak terakhir kali saya datang ke sini.
Kelihatannya lebih baik.
Saya lebih suka yang lebih sederhana.
Apakah keluargamu marah padaku?
Hah?
Tolong sampaikan permintaan maaf saya kepada mereka.
TIDAK.
Aku akan sampaikan
permintaan maafku secara langsung kepada mereka.
Tidak, Drake. Itu sudah berakhir.
Masa lalu ya masa lalu, kan?
Aku tahu.
- Aku tahu, tapi?
- Tapi...
Sudah berakhir, Drake.
Kerusakan telah terjadi.
Meskipun Anda menyesal,
Anda sudah melakukannya.
Jadi, kita tinggalkan saja, oke?
Dan lagi pula, banyak hal
telah berubah.
Hal-hal yang berubah,
apakah itu termasuk
perasaan Anda?
Itik jantan!
Hmm…aku ambil air saja.
Kamu masih belum menjawab
pertanyaanku, Alys.
Jawab aku.
Hah?
Pertanyaan apa?
Aku bilang -
apakah kamu masih merasakan
hal yang sama terhadapku,
atau apakah kau sudah lupa bagaimana rasanya
jatuh cinta padaku?
Hah?
Alys Zyril, Saya punya banyak
waktu.
Apakah kamu akan menjawabku atau tidak?
Uh…hanya itu saja, Drake…
Apa?
Tentu saja aku masih mencintaimu
, tapi aku lelah.
Tidakkah kamu mengerti?
Aku hanya ingin jujur ​​padamu,
karena Anda berhak mendapatkan kejujuran.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Apakah itu Tripp?
Tidak, Drake.
Tripp dan saya hanya berteman.
Seperti yang sudah kukatakan padamu—
kamulah orang yang
masih aku cintai, oke?
Aku tidak menginginkan ini lagi.
Alasannya, Drake—
alasan sebenarnya, Drake—
Aku bosan padamu.
Oh tidak, Drake.
Alys, aku akan bertanya
padamu sekali lagi.
Apakah kamu masih menginginkanku atau tidak?
Saya tahu saya bukan
orang yang paling sabar di dunia.
Jadi Alys, kalau kamu tidak menginginkanku
lagi, aku akan meninggalkanmu.
Tss.
Lupakan.
Kau tahu, Alys…
Aku sungguh mencintaimu.
Tapi seperti kamu,
Saya juga merasa lelah.
Apa yang telah kulakukan?
Hai.
Hmm?
Saya sudah bicara di sini cukup
lama, dan Anda bahkan tidak mendengarkan.
Maaf, saya hanya berpikir.
Tentang?
Sepupuku?
Ya.
Itu memakan waktu lama, ya?
Sepertinya Anda telah memutar ulang
kenangan Anda dengan Drake sejak hari pertama.
Hentikan.
Kau tahu, Alys,
Drake adalah pria yang rumit.
Bahkan aku...
tidak memahaminya
sebagian besar waktu.
Aku tahu.
Saya tahu betul betapa
rumitnya Drake.
Tapi mengapa seperti itu?
Bahkan jika aku tahu betapa
rumitnya dia,
perasaan itu masih ada.
Aku masih sangat mencintainya.
Kami berpacaran selama berbulan-bulan.
Dan aku tahu aku tidak bisa begitu saja
melupakan apa yang pernah kita miliki.
Tapi lalu, apa
arti sebuah hubungan?
jika kalian bahkan tidak bisa
saling memahami, kan?
Ternyata kau tahu.
Tapi apa keputusanmu?
Keputusan tentang apa?
Alys, Drake adalah sepupuku.
Kita bicara.
Dan aku tahu
dia menginginkanmu kembali.
Apa yang dapat Anda katakan mengenai hal itu?
Saya lelah, dan dia juga.
Jadi saya rasa itu berarti
kita berdua harus terus maju.
Mungkin.
Benar?
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Mungkin ini benar.
Seperti kata pepatah, "kalau memang
sudah takdirnya, ya akan terjadi."
Mungkin lebih baik tidak memaksakan
sesuatu yang tidak seharusnya terjadi.
Ayo pergi.
Ayo pergi ke mana?
Kau akan lihat. Berdirilah.
Dimana tepatnya?
Kau percaya padaku, kan?
Ayo pergi.
Tripp, kenapa kita ada di sini?
Ayo.
Kamu jahat sekali.
Zyril, ayo cepat!
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku saja?
Katakan saja.
Percayalah padaku dalam hal ini, oke?
Kamu sangat menyebalkan.
Tripp,
perjalanan macam apa ini, hmm?
Bukankah kamu bilang
kamu bosan dengan Drake?
Jadi?
Apa hubungannya
dengan ini?
Karena kamu bosan dengan Drake,
Aku bisa mulai merayu kamu.
Tersandung!
Hai!
Hei, kamu, Tripp!
Anda benar-benar bicara omong kosong!
Oh tidak, Drake ada di sini.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
St. Collette, aku tahu aku
telah menjadi sahabat yang buruk bagi Aya,
tapi mengapa kau
menghukumku seperti ini?
Itik jantan.
Aku akan mendekati Alys.
Tak masalah bagimu, kan?
Kamu menyukainya?
Semoga beruntung.
Dia suka mematahkan hati.
Mungkin dia tidak akan merusak milikku.
Alys...
Jangan pedulikan dia, oke?
Ayo.
Ayo pergi.
Jangan pedulikan dia.
“Dia suka mematahkan hati.”
Wah. Apa cuma aku?
Aku, dari sekian banyak orang?
Jangan pedulikan dia.
Ayo.
Aku?
Ayo, kita pergi saja.
Zy...
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa?
Apa sebenarnya yang dia ketahui?
Tahukah dia berapa
kali dia membuatku menangis?
Dia bahkan tidak punya petunjuk.
Di Sini.
Kamu terus menangis tanpa henti,
Kukira kau bilang kau
bosan dengan Drake?
Lalu mengapa kamu masih menangis?
Aku bahkan tidak tahu.
Sebenarnya aku terluka karena
orang yang kucintai marah padaku.
Tapi tentu saja,
aku tidak bisa mengatakan itu pada Tripp.
Zyril, jangan menangisinya
lagi, oke?
Aku sudah di sini.
Kamu benar.
Saya tidak tahu lagi.
Tapi terima kasih, Tripp.
Tidak apa-apa.
Jadi, kamu mau makan sesuatu?
Aku yang traktir.
Benarkah? Kau yang traktir?
Ya.
Mengapa kamu terkejut?
Karena Anda jarang mentraktir orang.
Kamu sungguh pelit.
Benar-benar?
Sungguh.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Tidak, saya melakukannya.
Wah, Tripp mentraktirku.
Di sana.
Anda akhirnya tersenyum.
Wah, jadi yang dibutuhkan
hanyalah hadiah.
Kamu pelit sekali.
Oh.
Hei, beraninya kamu!
Siapa yang tidak senang
kalau Anda pelit?
Anda jarang mentraktir seseorang.
Wow!
“Zyril, ambilkan ini untukku!”
“Zyril, ambilkan itu untukku!”
Baiklah, jangan menangis lagi.
Mari kita hapus air matamu.
- Masih ada air mata di sini.
- Tidak ada apa-apa.
Nggak ada apa-apa.
Sekarang cuma kotoran mata.
Masih ada. Di sana.
Mendesah.
Berapa kali Anda
menangis bulan ini?
Apakah Anda
belum mencapai kuota?
Waduh, saya sudah ke sana.
Saya tidak bisa menyalahkan Drake.
Mungkin begitulah diriku.
Gimana sekarang, Zy? Aku traktir ada
batas waktunya, lho.
Bagus.
Serius, Tripp?
Di luar panas dan
Anda masih ingin kopi?
Benar, Tripp?
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Mereka punya minuman dingin.
Baiklah, kamu benar.
- Selamat siang.
Selamat siang.
- Ada yang bisa saya bantu?
Hmm...
Bagaimana denganmu?
Apa pesananmu?
- Hei...
- Hmm.
Saya jarang mentraktir. Jadi kalau saya jadi
Anda, saya akan memanfaatkannya sebaik mungkin.
Untuk ya.
Nona, apa
makanan termahal milikmu?
Diterjemahkan oleh =Qari= @Tim Viki
Dukung Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Wow!
Anda dapat memeriksanya di sini.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Anda bilang manfaatkanlah sebaik
-baiknya, maka saya akan memanfaatkannya.
Ini mungkin yang terakhir kalinya
karena kekikiranmu.
Ya ampun, aku hanya ingin
membuatmu bahagia.
Benar-benar?
Jadi aku harus bersedih
supaya kamu selalu mentraktirku?
Wow!
Nona, satu kue stroberi,
dan segelas besar
frappe stroberi, tolong.
Oke.
Kemudian…
Hei, sudah cukup! Kamu
terlalu banyak!
Kau bilang padaku untuk memanfaatkannya
semaksimal mungkin, kan?
Baiklah, lanjutkan.
Pesan saja apa yang kau mau.
- Baiklah.
Dan yang ini,
dan yang ini juga.
Oke.
- Terima kasih!
- Selamat datang, Bu.
Terima kasih.
Kenapa Anda tidak memesan apa pun?
Apakah Anda sudah kenyang, atau Anda menahan diri
karena saya sudah kehabisan pesanan mahal?
Aku sudah kenyang…
hanya dengan melihatmu.
Di situlah kau mengulangi lagi
kalimat rayuanmu.
Tidak, saya masih memikirkan
apa yang akan dibeli, tetapi saya akan memesan.
Tersandung!
Oh, mengapa kamu tampak begitu
terkejut melihatku?
Siapa yang tidak terkejut
melihat gurita berjalan?
Oh, kamu juga di sini, Alys.
Jelas sekali.
Ya ampun, mungkin Shaira
diam-diam jatuh cinta pada Tripp.
Saya dapat merasakannya.
Tripp, kenapa tidak bergabung dengan kami?
Seperti dulu.
Uh, aku lewat saja.
Tapi kenapa? Sudah lama sekali
kita tak bersua.
Saya lewat saja untuk saat ini.
Ayo, silahkan?
Demi kenangan masa lalu.
Hmm, mungkin lain kali, Shai.
Alys dan aku harus pergi ke suatu tempat.
Ya, kita harus pergi ke suatu tempat.
- Drake.
- Drake!
Mereka tidak mau ikut dengan kita.
Ayo pergi saja?
Tunggu!
Kami akan bergabung dengan Anda.
Saya lupa, kami sudah pesan
tapi belum sampai.
Benar, Tripp?
Oh ya.
Di mana kamu duduk, Shai?
Ke sana. Ayo pergi!
Bagaimana kalau kita?
Bagaimana dengan Sir Cruz,
apakah Anda masih mengingatnya?
Guru berambut panjang?
Diterjemahkan oleh =Qari= @Tim Viki
Dukung Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Ya!
Siapa yang botak sekarang?
Saya melihatnya terakhir kali.
Mustahil!
Dia masih di Brenford High?
- Ya.
Ya ampun!
Apa yang saya pikirkan,
bergabung dengan mereka di sini?
Topik mereka membuatku
merasa tidak pada tempatnya.
Ngomong-ngomong, ingatlah, dia akan melakukan
resitasi, dan jika Anda melakukannya dengan benar,
dia akan memberimu permen
dari Thailand?
Ya, benar.
Apa
rasa favorit kita lagi, Drake?
- Taro.
- Taro?
Mungkin Shaira memang
lebih cocok untuk Drake.
Mereka jelas memiliki kesamaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja, saya baik-baik saja.
Oh, ngomong-ngomong, bagaimana
debutmu, Alys?
Kamu tidak mengundangku.
Aku pikir kita berteman.
Hah?
Baiklah, baik-baik saja.
Aww, baik-baik saja?
Mungkin karena Drake
tidak datang tepat waktu, ya?
Maaf. Dia harus
memenuhi kebutuhanku.
Jadi dia benar-benar pergi menemui Shaira,
itulah sebabnya dia meninggalkanku saat debutku.
Selama ini, kecurigaanku
benar.
Semoga semuanya berjalan baik meskipun
Drake tidak ada di sana untuk menemanimu.
Tidak apa-apa.
Sudah berakhir, kok.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Dan ternyata hasilnya baik-baik saja.
Saya bahagia.
Lihat? Masa lalu ya masa lalu,
jadi teruslah melangkah.
Dan apakah saya benar, Anda
dan Drake putus?
Ya.
Lihat, Drake?
Sudah kubilang, kita memang
ditakdirkan untuk bersama.
Tss.
Baiklah, bagaimanapun juga, karena
kamu dan Drake sudah selesai,
Kita bisa berteman sekarang.
Hah?
Ya!
Kamu tahu,
Aku tidak menyukaimu sebelumnya karena
kamu masih bersama Drake,
tetapi sekarang kamu tidak lagi,
kita bisa berteman.
Saya Shaira Silos.
Dan aku hanya bersikap jahat terhadap orang yang
menjadi ancaman bagiku dan suamiku.
Eh, aku Alys.
Dan aku bukan ancaman
bagi kamu dan Drake.
Tidak lagi.
Wah, itu berita bagus.
Saya tidak punya teman di sini
selain Tripp dan Drake.
Semua gadis membenciku karena
aku dekat dengan kedua Palma ini.
Tapi sekarang kita berteman, oke?
Oke.
Lihat, Drake?
Anda tidak perlu
terlalu pemarah lagi.
Kita bisa berteman dengan mantanmu.
Tss.
Apa kamu baik-baik saja, Alys?
Tentu saja, saya baik-baik saja.
Yakin? Lihat
kuenya, remuk semua.
Oh tidak.
Kamu lucu sekali!
Ya ampun!
Ini, kamu bisa ambil kueku.
Lagipula, aku belum menyentuhnya.
Untungnya aku memesannya.
Terima kasih, Tripp!
Tentu saja, apa pun untukmu.
Saya mencoba membuat Anda terkesan.
Karena aku sedang merayu kamu.
Oh, kamu sungguh penjilat!
Ya ampun!
Kamu lucu sekali!
Bukankah mereka lucu, Drake?
Ngomong-ngomong, aku mau
pesta barbeku nanti. Mau ikut?
Hah?
Itu hanya pesta barbekyu.
Dan kita juga bisa berenang.
Tentu.
Oh tidak, mengapa saya katakan ya?
Apakah saya menjadi seorang masokis?
Apakah saya benar-benar ingin melihat
Shaira dan Drake bersama?
Yay, sangat menarik!
Kamu tinggal di mana?
Antipolo Heights.
Di Antipolo?
Ya. Aku tinggal di
kondominium hanya karena Drake.
Tapi aku sungguh merindukan rumahku,
jadi aku akan pulang nanti.
Kau akan datang, oke?
Kecuali akting berlebihan, bersikap mewah,
dan bersikap teritorial terhadap Drake,
Shaira kelihatannya baik.
Oh tidak, maaf, saya sungguh tidak
tahu bagaimana cara pergi ke Antipolo.
Apa yang kamu bicarakan?
Tripp tahu rumahku.
Kau akan menjemputnya, kan?
Bagus.
Kau benar-benar pemarah, Tripp.
Lanjutkan saja.
Berapa kali aku harus
memberitahumu, aku tidak menyukaimu.
Bagaimana aku bisa lupa
jika kamu terus mengingatkanku?
Dan lagipula, kau
hanyalah cinta monyet.
Alys adalah cinta sejatiku.
Ayo, Zy, kita
kembali ke Brenford.
Selamat tinggal, Shaira. Selamat tinggal, Drake.
Jangan lupa nanti, ya?
Aku tunggu kamu.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
Sekalipun kamu tidak datang,
aku akan cari alasan saja.
Nggak apa-apa. Lagipula, aku nggak ada
rencana nanti.
Alys, aku tahu IQ-mu
agak di atas batas.
Namun jangan pula menurunkan harga dirimu.
- Wah, kamu hebat sekali ya!
- Aduh!
Tentu saja aku tahu!
- Itu menyakitkan!
Terserah, oke? Itu saja.
Oh, Tuan sudah datang.
Saya mau masuk sekarang.
Nanti di tempatku ya?
Jangan telat!
- Sampai jumpa.
- Jangan membuatku menunggu lagi.
Terima kasih atas traktirannya.
- Sampai jumpa.
Bu, aku di rumah,
tapi aku akan tidur di kondominium.
Aku akan keluar dengan Tripp.
Nanny, kalau Ibu mencariku
, bilang aja aku sama Tripp.
Dia tahu. Oke?
Baiklah.
Tripp datang lebih awal.
Baiklah, Nanny, aku pergi dulu.
- Baiklah.
Tersandung!
Drake, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak ingin melihatmu
menggoda sepupuku.
Bersikaplah sopan, Alys.
Itik jantan!
Apakah kamu marah padaku?
Mengapa saya harus melakukannya?
Apa yang membuatmu berpikir
aku marah padamu?
Karena kamu tidak
memperhatikanku selama ini.
Sadarlah, Alys.
Kita sudah berakhir.
Kau sendiri yang mengatakannya.
Ngomong-ngomong, di mana Tripp itu?
Jam berapa sekarang?
- Hei, Alys!
- Ahh! Brengsek!
Anda terlalu mudah terkejut.
Maaf, saya sudah masuk.
Gerbang Anda terbuka.
Jadi, haruskah kita?
Apakah kamu baik?
Ya Tuhan, ada apa
dengan pohon Palma ini?
Mereka terlalu panas.
Jadi, ayo berangkat?
Oke. Tunggu sebentar.
- Aduh!
- Apa?
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakiku kram, mati rasa.
Yang ini?
Di Sini?
Lebih baik?
Naiklah.
Alys!
Kamu ikut naik atau
aku yang harus menyeretmu?
Tunggu.
- Kamu gelisah sekali.
- Aduh.
Baiklah, saya lanjutkan.
Naiklah.
Aduh.
Jangan cekik aku!
Lupakan saja, jalan saja.
- Tripp?
- Mmm?
Bolehkah aku bertanya tentang
kamu dan Shaira?
Hah?
Aku bilang aku ingin tahu
lebih banyak tentang Shaira.
Itu sangat acak.
Mengapa kau bertanya padaku tentang dia?
Tidak apa-apa. Aku hanya penasaran.
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Bukankah sudah kubilang kalau aku
pernah mendekatinya?
Jadi bagaimana?
Apa lagi yang terjadi?
Kamu kepo banget!
Tahukah kamu?
Kamu pemarah banget!
Aku cuma nanya.
Sini, keluar sebentar.
Apa lagi?
Ini menyebalkan. Aku tidak mau memikirkannya
, dan kamu terus mengungkitnya.
Tapi kenapa?
Apakah kamu masih mencintai Shaira,
itu sebabnya kamu terluka?
Kau tahu apa, Zyril Perez,
Shaira sudah lama meninggalkanku
. Itu sudah berakhir.
Dan pada seseorang yang setampan ini?
Apakah menurutmu aku akan merajuk
selama itu untuk sesuatu seperti itu?
Jadi apa, itu saja?
Kamu bahkan tidak
menganggapnya serius.
- Kau benar-benar playboy!
- Aduh.
Apakah aku masih akan jadi playboy jika
hanya kamu yang serius padaku?
Ayo, naiklah.
Ayo cepat!
Aduh.
Tunggu.
Ayo pergi.
Pergilah, suamiku.
Wah, jago banget
renangnya, suamiku.
Drakey, apakah kamu bersenang-senang?
Astaga.
- Tripp…
- Apa?
Haruskah aku membawa…
pakaian dua potong?
Saya tidak tahu kita
seharusnya punya pakaian renang.
Iya. Bukankah Shaira bilang
kita akan berenang?
Oh tidak, saya pulang saja!
Hei, Zy, tunggu!
Pakaianmu bagus. Itu sudah cukup.
Kelihatannya bagus.
Benarkah? Tapi bagaimana caranya
aku pulang kalau begini?
Aku tidak mungkin
pulang begitu saja dalam keadaan basah kuyup, kan?
Tunggu, aku punya
baju cadangan.
Di Sini.
Pakai ini.
Pakai saja ini saat
kamu pulang.
- Baiklah.
- Selamat malam, Tuan Tripp.
Oh, selamat malam.
Terima kasih.
Hai, Tripp! Rasanya
seperti di rumah sendiri!
Setidaknya berpura-puralah malu.
Ayolah, tidak apa-apa.
Bukan masalah besar.
Ayo, ganti baju.
Tripp?
Ya?
Apakah Shaira anak tunggal?
Dia seharusnya memiliki
saudara kandung, tetapi dia mengalami keguguran.
Jadi, Shai adalah anak tunggal.
Kau tahu, dia baik.
Janji.
Kadang-kadang hanya sedikit nakal.
Pokoknya, pergilah ganti baju.
Masuk, lalu belok kanan.
- Oke!
- Lanjutkan.
Bagus!
- Baiklah, aku pergi!
- Nyalakan lampu.
Mengerti!
Tripp.
Mengapa?
Kemarilah.
Terima kasih, Zyril.
Selalu menjadi impianku agar
gadis yang aku suka mengenakan bajuku.
Konyol, kan?
Konyol, ya?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa dengan kekonyolanmu
dan drama hidupmu.
Kamu merusak momen itu.
Baiklah. Aku juga akan ganti baju.
Aku akan ganti saja.
Ayo cepat.
Hmm, oke.
Hai, Alys!
Halo, Shaira!
Hei, aku tahu kemeja itu.
Itu Tripp, kan?
Ya, saya lupa
membawa pakaian renang.
YA AMPUN!
Kalian berdua sungguh serasi!
Dan karena membiarkanmu
mengenakan kemejanya.
Di mana handukku?
Ada di sana.
Aku akan ambilkannya untukmu.
Tahukah Anda, lebih baik
Anda melihat mereka seperti ini.
Mungkin sekarang kamu sadar
dia untuk orang lain.
Dan kamu…
dimaksudkan untukku.
Kamu tahu,
Kamu seharusnya tidak serius.
Itu tidak cocok untukmu.
Suatu kali saat aku bersikap
serius, kalian hanya akan menertawakanku.
Kau sungguh hebat, ya?
Maaf, itu hanya lucu.
Maaf, saya akan berhenti.
Apakah kamu akan berenang?
Kalau begitu, silakan saja.
Aku di sini saja.
Kenapa? Kamu tidak
mau berenang?
Aku tidak mau lagi.
Jadi kalau kamu mau berenang,
silakan. Aku di sini saja.
Oke.
Tripp...
apa pun yang sedang kamu pikirkan,
apa pun yang sedang Anda rencanakan,
jangan lakukan itu.
Tersandung...Tersandung!
Tripp, aku peringatkan kau!
Hai, Tripp!
Tripp, kataku –
Ahh!
Ih, kamu menyebalkan sekali!
- Anda yang terburuk!
- Bu, telepon untuk Anda.
Ayahmu ingin berbicara denganmu.
Oh, aku lupa ponselku.
Aku akan bicara dengan Ayahku
sebentar, aku akan kembali.
Kamu sungguh jahat!
Zy, tunggu, ada yang nelpon.
Aku balik ya.
Halo?
Tripp sangat menyebalkan.
Di mana saya bisa mendapatkan handuk?
Yah, mungkin dia membawa handuk.
Itik jantan!
Hey kamu lagi ngapain?
Apa masalahmu?
Kamu mengatakan padaku bahwa kamu
tidak menyukaiku lagi.
Jadi aku mencoba melupakanmu.
Tapi kenapa kau membuatnya
begitu mustahil?
- Tidak –
- Diam!
Itik jantan?
Suami?
- Itu Shai–
- Diam!
Tapi Shaira...
Apa ini?
Ponsel saya, tentu saja.
Saya tahu, tentu saja.
Tapi ini pertama kalinya
kau memberiku ponselmu.
Apa yang harus saya
lakukan dengannya?
Kakakmu terus-terusan mengirimiku
omong kosong sejak kita putus.
Bisakah Anda menyuruhnya
diam saja?
Karena dia perlahan
mulai membuatku jengkel.
Oh, Dane.
Dia benar-benar mendukungku.
Di Sini.
Aku akan bicara padanya.
Maaf soal itu.
Alys.
Drake, apa yang kamu inginkan?
Alys…
Aku pikir aku sedang marah padamu
akan membuatku melupakanmu.
Tapi kenapa setiap
kali aku melihatmu,
yang aku ingat hanyalah bahwa
aku mencintaimu?
Drake, apa yang sedang kamu lakukan?
Kita putus, bukan?
Kita putus, kan?
Tripp sedang merayuku sekarang.
Kamu baik-baik saja dengan
Shaira, tapi kenapa begini?
Alys!
Biarkan aku pergi. Drake, kumohon.
Alys…
Biarkan aku pergi.
- Alys…
- Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Alys…
Aku tahu aku bukan pacar terbaik
di dunia.
Mungkin aku yang terburuk.
Tapi aku sangat mencintaimu, Alys.
Aku sungguh bodoh karena membiarkanmu pergi.
Tolong bawa aku kembali, Alys.
Aku sangat mencintaimu.
Aku menelanjangi diriku di sini.
Silakan kembali lagi.
Bawa aku lagi, Alys.
Drake…kita baik-baik saja sekarang, bukan?
Kita baik-baik saja sekarang, kan?
Kita selalu seperti ini.
Kami tidak berbicara, kami
mengabaikan satu sama lain.
Bahkan sebelum aku memperkenalkan diri sebagai pacarmu
, kita sudah seperti ini.
Tidak bisakah kau anggap saja
kita tidak pernah terjadi?
Alys…
Ketika aku mendengar namamu,
Aku ingat bahwa aku mencintaimu.
Ketika aku melihat wajahmu,
Aku ingat betapa aku mencintaimu.
Ketika aku mencium bibirmu,
Aku sadar aku tak dapat
hidup tanpamu.
Alys, mari kita bersama lagi.
Silakan.
Drake, kau tahu
aku sangat mencintaimu, kan?
Tidakkah kamu tahu bahwa
aku mencintaimu?
Karena kau
selalu menyakitiku.
Aku bingung apakah kamu
sungguh mencintaiku atau tidak.
Itik jantan,
Aku sangat mencintaimu.
[Dalam bahasa Prancis] Hanya kamu.
Tapi sekarang, ada
Tripp dan Shaira.
Jadi?
Apa maksudmu "jadi"?
Ada orang lain yang
akhirnya akan kita sakiti.
Kalau begitu, apakah kau lebih memilih menyakitiku?
TIDAK.
Tidak, Drake.
Tidak seperti itu.
Saya tidak ingin seorang pun terluka.
Aku lebih baik terluka daripada kamu.
Mengapa kamu terlalu peduli, Alys?
Jika kau sungguh mencintaiku, aku
pasti akan mencintaimu balik.
Mengapa mempersulit
segalanya, Nona Perez?
Begitulah adanya
, Tuan Palma.
Kita tidak lagi sendirian
yang terlibat di sini.
Bukankah karena
aku selalu menyakitimu?
TIDAK.
Percaya atau tidak, saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Aku pernah melalui masa terburuk
saat bersamamu.
Tapi itu bukan
lagi alasannya.
Ada Tripp dan Shaira.
Apakah kamu menyukai sepupuku?
Apa yang tidak disukai?
Dia menyebalkan.
Ya, dibutuhkan seseorang untuk mengetahui seseorang.
Menyentuh.
Kau makin pintar
saja, Alys.
Tapi kamu
akan selalu menjadi orang baru bagiku.
Bisakah kamu tidak memanggilku seperti itu?
Tripp mencariku.
Aku pergi dulu.
Tunggu.
Apa?
Kalau kamu nggak mau ada yang
terluka, kencani aku lagi.
Apa?
Kencani aku lagi, Alys.
Kencani aku secara diam-diam kali ini.
Aku akan mendekati Alys.
Tak masalah bagimu, kan?
Kamu menyukainya?
Semoga beruntung.
Dia suka mematahkan hati.
Mungkin dia tidak akan merusak milikku.
Apakah dia benar-benar serius?
Dia benar-benar membiarkan
sepupuku mendekatinya?
Mengapa kau menyakitiku
sedalam ini, Alys?
Suami!
Suamiku!
Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu, kita mau pergi ke mana?
Drake, kita mau pergi ke mana?
Apakah kita akan berkencan?
Kita akan berkencan?
Kita akan berkencan!
Silakan, saya pesan saja.
Oke.
Dan satu kue stroberi,
dan kemudian
stroberi dan krim dalam jumlah besar.
- Dan kemudian—
- Hei, kamu pesan banyak sekali!
- Kamu bilang manfaatkanlah sebaik-baiknya.
- Kamu kasar.
- Oh?
- Oh, baiklah, pesan saja.
Dan yang ini juga.
Itu saja!
Aku tidak tahu mengapa sakit rasanya
melihatmu bersamanya seperti itu.
Mungkin aku benar-benar mencintaimu, Alys.
Karena di hatiku,
kamu seharusnya menjadi milikku.
Kesalahan terbesarku adalah membiarkanmu pergi.
Pada episode terakhir
Seducing Drake Palma.
Drake, orang yang
selalu bersamaku di malam hari.
Apakah kamu bersembunyi dariku?
Tentu saja tidak!
Dan Tripp, orang yang
selalu bersamaku di pagi hari.
Kau mengabaikanku
selama berhari-hari setelah itu…
Wah, jadwalmu berubah-ubah?
Apakah Anda seorang perawat?
Setiap gadis selalu menginginkan Drake.
Haruskah aku bersikap jahat juga,
supaya kau menginginkanku sebagai gantinya?
Tripp.
Apa?
Berhenti mengejar Alys.
Aku suka Alys, Drake.
Jujur saja, Zy.
Jika kamu menyukai seseorang,
maka dekati dia.
Kau bukan
lagi Drake yang sama seperti yang kukenal.
Alys Zyril Perez,
aku tergila-gila padamu.
Alys?
Bagaimana jika Alys meninggalkanku?
Saya tidak tahu apakah saya bisa mengatasinya.
Aku mencintaimu, Alys Zyril Perez.
Aku juga sangat mencintaimu,
Drake Sebastian Palma.